## BewiseAI тестовое задание 1

Чтобы запустить это приложение, сначала клонируйте репозиторий этой командой и откройте папку в терминале.

```
git clone https://github.com/victor-ajayi/bewise-task-one.git
```

Прежде чем создавать контейнер Docker для приложения, настройте переменные окружения так, как они нужны файлу Docker compose. Установите следующие переменные окружения с помощью файла `.env` или непосредственно в терминале.

- DB_USERNAME
- DB_PASSWORD
- DB_NAME
- DB_PORT

Если вы заглянете в файл `docker-compose.yaml`, вы увидите, что мы вручную написали значение `DB_HOSTNAME`. Это потому, что мы присвоили ему то же имя, что и нашему имени контейнера для нашего образа PostgreSQL. В принципе, мы также могли бы использовать переменную окружения в обоих местах, но мы оставим это таким образом в целях ясности и простоты.

Теперь запустите следующую команду, чтобы создать контейнер.

```
docker compose -f docker-compose.yaml up -d --build
```

При запуске приложения наши таблицы PostgreSQL должны быть созданы автоматически, и вы можете проверить это, открыв терминал нашего образа PostgreSQL и выполнив следующие команды.

```
psql -U postgres
```

Это откроет консоль psql, и затем вы сможете просмотреть все базы данных с помощью:

```
\l
```

Сделав все это, вы можете отправить запрос JSON в базу данных с телом, подобным этому:

```JSON
{
	"questions_num": 1
}
```

И ответ должен выглядеть примерно так:

```JSON
{
    "id": 199297,
    "question": "A decent gig in the orchestra, as an idiom it refers to one who serves in a subsidiary capacity",
    "answer": "second fiddle",
    "created_at": "2022-12-30T21:44:11.201000+00:00"
}
```

Если `questions_num` больше `1`, то приложение возвращает последний сохраненный вопрос в базе данных.

Ссылка на постановку задачи: [question.md](question.md)
